o que seria melhor então eu tomar vacina
ou fazendo tratamento para o vírus seu
pé ficar doente então onde a mente É eu
sei que a pergunta é para quem não é da
área é um pouco faz todo sentido isso
aqui mas obviamente para quem da área a
gente vai falar para fazer a vacina
porque porque senão fica doente Tá então
se você fizer uma pegar uma infecção e
tratar você tá doente e você Transmite
uma das pessoas e a infecção ficar pode
controle e se você vai assinar você não
pega doença não fica doente não
transmite então vacinação é uma medida
fantástica de saúde pública só tem uma
coisa melhor do que vacinação temos
saúde pública que é saneamento básico
depois elemento básico a principal
medida para promover saúde uma população
e vacina tá no caso específico da da
convite que é melhor vacinar ou tratar
não existe tratamento para convite ela
então fique bem claro não existe nenhum
remédio e muda o curso da doença e faz
você tem um dessa mais Branda ou mais é
mais complicada
e tem um monte de gente que fica meio
colando fake News no Brasil pega que é
uma beleza Todo mundo precisa sua mão e
vermelho Tina e hidroxicloroquina não
tem nenhum efeito zero e vai ter muita
gente vai chegar nesse vídeo já sei e
quando chegar à vontade eu sou sua
mensageira não sou eu que fiz um negócio
não funcionar eu só vou trazer uma
mensagem ele de com ela da maneira que
você quer obviamente quanto a semente
para as pessoas é muito conveniente
porque dai a se eu pegar esse remédio né
então eu vou me expor aqui não tem
problema então muito conveniente
aumentar esse tipo de fake News porque
as pessoas que calma mas é uma falsa
tranquilidade pelo contrário você tá se
fazendo as pessoas entrar em situações
de risco que se ela fala assim ah se eu
pegar eu tomo remédio e curo ela pode se
expor mais e se ela souber que não não
tem remédio EA e-mail acaso quem vai ter
forma grade Claro que não vai ter que
forma grave ela tava Esse foi um pouco
melhor né então chega você um pouco
o criminoso fazer esse tipo de afirmação
não consigo quando o Ministério da Saúde
é um pouquinho mais complicado que eu
tenho vindo hoje infelizmente mas saibam
que não têm comprovação científica
nenhuma e funcione pelo contrário tem
várias comprovações que não funcionam
até esse momento a gente tem 44 estudos
com hidroxicloroquina randomizados todos
negativos todos negativo Inclusive tem
estudos com pessoas que atualmente já
foram aqui na antes para outras
situações pessoas tinham assim a nossa
loja Cristal essas pessoas não tem menor
índice de infecção pelo colonistas
coronavírus e comparando com a população
geral tem o mesmo percentual de situação
de gravidade tá então mas nenhum
sentimento mais isso bem medicina também
não só que são coroquinha é uma É uma
medicação que numa pode ver essa
tranquilidade um problema mas pode
morrer
é um percentual das pessoas então se
você toma 200 milhões de pessoas tomam
nenhuma fica curada de coronavírus e 200
morrem obviamente está fazendo mais
malefícios do que benefícios para que a
população sem falar no custo e você tá
de está empenhando em dinheiro em uma
tecnologia que não funciona em quando
você deveria estar comprando vacina ou
participando estudos científicos
internacionais ivermectina um pouco mais
seguro É tem poucos efeitos colaterais
pessoalmente vai ajudar a controlar em
nosso no futuro no Brasil que só serve
para matar verme eu acho que vai ter
certo é interessante ver como é que vai
ser nossa prevalência de verminose no
futuro que a gente promover medicina
agora para um vírus nenhum efeito aí
vamos falar mas o laboratório tem lá
laboratório é um diferente do teu corpo
então dá uma coisa em laboratório é mole
a gente consiga sente fosse assim ó
confiar dado abertura para curar o
câncer a gente a prova todos tipos de
Café do mundo tá então
Um amor diferente você fala com uma bola
para funciona e no ser humano é igual a
que não é não funciona dessa maneira já
foi testado não tem nenhum benefício tá
e o Brasil curiosamente é o único país
do mundo único que ainda se fala indico
grupo que ninguém Betina tá E também tem
um pouco de Anitta né único país do
mundo chega a ser vergonhoso é a gente
tá gastando tanto tempo o dinheiro com
esse tipo de falso medicamentos contra o
convite nem gente poder estar com outras
pessoas Olha não tem tratamento se
proteja e se é melhor do que você usa
mais que o distanciamento social melhor
do que você guardará o seu caixinha de
cloroquina na na gaveta porque senão vai
te ajudar na hora que você pegar
coronavírus você não fez as medidas
corretas de proteção contra o vidro e
[Música]
E aí